本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流
野崎くん　野崎くん
野崎同学 野崎同学
更多中日双语字幕，尽在www.kamigami.org 及微博@诸神字幕组
特典映像だよ　一緒に見よう
特典动画来啦 我们一起看吧
日听 小伍／翻译 Maki／校对 Syura／时间轴 阿贝 / 压制 中津静流
诸神微信公众号正式上线啦 搜索「诸神字幕组」添加关注吧
なに　これ
什么情况
あれ　夢？
咦 这是梦？
夢かな　これ
我是在做梦吧
夏天...大海...集训
！
来たな　海
终于到海边了
海か
大海啊
水着がいっぱいだな　御子柴
到处都是泳装美女呢 御子柴
いい景色だ
景色真不错
おっ　おう
是 是啊
やっぱりお前もテンション上がるのか　このむっつりめ
你这种闷骚男果然也会燃起来啊
まあ　見てるとこう想像しちゃうよな
是啊 看着看着就不禁开始想象
絶好の背景資料　写真を撮りまくる俺
想象我为了获取绝佳的背景资料而到处拍照
監視員と目が合った
然后和监察人员四目相对
違うんです　盗撮じゃなくて
你误会了 我不是在偷拍
そうじゃなくて　俺はビーチの写真が欲しいだけで
不是你想的那样 我只是想拍沙滩
危うく犯罪者になるところだった　危ない危ない
差点就要沦为罪犯了 好险好险
おまっ　何妄想してんだ　このむっつりめ
你这个闷骚男 都妄想了些什么啊
そういえば　マミコたちも水着での登場シーンってあるよな
话说麻美子也有穿泳衣的情节吧
新しい水着買っちゃった
忍不住买了新泳衣
鈴木くん　なんて言ってくれるかな
铃木他会怎么说呢
ここで悩み所なのがそれを見た鈴木の反応だ
比较头疼的是铃木这时该采取什么反应
まずはオーソドックスに「褒める」
首先是正统剧情 「夸她」
すごく似合ってるよ　マミコ
麻美子 你穿这件很好看
次に「照れる」
然后是「脸红」
眩しくて直視できないよ
你如此耀眼 让我无法直视
他にも変化球で「嫉妬する」というのもあるが
还可以有不按常理出牌的「嫉妒」
君の姿を誰にも見せたくないっ
我要霸占你的美
どれがいいと思う
你觉得哪种比较好
どれも羨ましい
哪种都很想要
堀先輩
堀学长
何だよ　お前また色んなの引き連れて…
干嘛 你肯定又招蜂引蝶带来了一群…
って　男！？
一群男的！？
珍しいな
真难得
ちはー
你好呀
なんか後ろに引っ付いて離れなくて　何なんですかね
他们就一直跟在我后面不放 到底是图什么啊
部長　お疲れ様です
社长 你辛苦啦
ねぇ　鹿島くん
鹿岛同学
これ　ちょっと露出多いかなって思ったんだけど　どうかな
我担心这样穿有点太暴露了 你觉得呢
そこが特等席なのか
因为那边是特等席吗
まあ　野崎くんが褒めてくれるなんて思ってなかったけどさ
算了 我也没指望野崎同学会夸我
がっかりなんてしてないもん
才没有失望呢
佐倉　俺たちも海に入ってみないか
佐仓 我们也下海去吧
うん　行こう行こう
嗯 好啊好啊
佐倉　うまく言えないんだが
佐仓 我没法好好表达出来
お前のそれ　すごく似合ってるぞ
不过那个 和你特别搭
浮き輪？
救生圈？
やっと逃げられた
终于逃出来了
あれ　そのまま入っていいのか
你就直接穿这个下海吗
これ水着なんですよ
这个是泳衣啦
下にもビキニ着てまして
里面还穿了比基尼
ビキニ？　想像つかねぇ
比基尼？难以想象…
脱ぎましょうか
我脱掉好了
なんで
为什么要脱
いや　そんな物欲しそうな目で見るから
因为你一副很眼馋的样子
もの ってなに　このっ
眼馋…你胡说什么
ビキニ　着たいんでしょ
你很想穿比基尼吧
沈めるぞ　てめぇ
看我不淹死你
続くよ　マミコ
还没完结哦 麻美子
続くのね　鈴木くん
有续篇的吧 铃木同学